je to lepšie ako moja fantázia, je to sen
je tu skvelá škola, ktorá mi naráža na nervy, mohli by som si to požičať
fotónový lúč je stále veľmi nepredvídateľný Snažil som sa zvýšiť frekvenciu
znížením výstupu modulácie sa pokúsite udržať si to, čo je ďalej
Zdá sa, že ovplyvňuje rôzne veci rôznymi spôsobmi
Som tvojím najväčším experimentálnym žijúcim dôkazom tvojho jedinečného génia, ďakujem
Samozrejme, nikdy vám nedostane Nobelovu cenu, pretože nemôžeme nikomu povedať, že som
Keby som si vzal všetky vreckovky, zanechal si nejakú Humongous contraption
na strane, zatiaľ čo ste tu, v čom je problém
veľmi vtipné hovorím o tej veľkej hlúpej veci, ktorá blokuje
na chodníku hovoríte o mojom priemyselnom iónovom vákuu to celkom nerobilo
cvičiť veľké prekvapenie, a zatiaľ čo ja som tu slečna shell a šéf, nechaj ma byť
úprimne povedané, nie som zrovna nadšený týmito neustálymi prerušeniami mojej práce, ani nie
Vzrušilo ma vaše nesprávne nasmerované postrekovacie zariadenie, ktoré rozprašuje vodu
moje okno pri jednej príležitosti skratovalo skupinu dosiek plošných spojov, čo sa deje
navrhnúť prímerie pani. Šimon Bach, obaja máme všetko
dôvod nespokojnosti so správaním druhého, prečo to neskúšame
byť lepšími susedmi, čo pre mňa znamená šťastný pokojný domáci život a dobrý
cítiť vo svojom srdci, čo ešte máte obchod alebo nie, pani. Ellen Bach v poriadku
Uvidíme, ako dlho vydržíte
môj dvor a myslieť si, že som skoro nespadol
to je môj sused, je trochu výstredný, v skutočnosti je oveľa horší ako
to sa ale snažíme vyjsť tak, aby ma nezačali, takže počujem, že si
excentrický, myslím, že by si potom mohol, kto si, toto je môj synovec
Jamie oh ahoj, on je so mnou ona, ja a milujem zákon
pevné skupiny rapu prídu na Jamieho, poďme vás postaviť proti deťom
nemali by všetci vidieť, koľko ste pestovali
Nikdy som nevidel takú líniu, tak dobre, ďakujem, v skutočnosti je
nie Eliášov, čo je to co2, sú veľmi blízko kópie kryštálov ytterbium, kde
študovali ste lasery na veži, to neznamenalo, že sme urobili, aby ste dostali tú žiaru?
áno, dobre, je to akési tajomstvo, ktoré si nadchol jednou frekvenciou
flash tube nie, nemôžem ti to naozaj povedať Oh Jamie, obed, hm, rozumiem
Ahoj chlapci v mŕtvom mäse mali svoje tajomstvá, aby som si istý, že áno
ako si myslíš, že si Jamie myslel, že si povedal, že má niekde horúčku ponúknutú pred áno
kedy sa s vami stretneme Toto je všetko, čomu nemôžem uveriť
kde je manažér Billy Je mi ľúto, že je to zlé, Jimmy, berieš ma
pre hrbku si myslíš, že môžeme spať pri vykonávaní tohto hlúpeho kurva
okrem toho, kde sú svetlá v akcii podľa toho, čo ste sľúbili
ani zlomok nie je atmosféra a nič, čo by nás dostalo do
náladu sa snažím vysvetliť, zatiaľ čo sa snažím byť neslušný, tak nás trochu osvetlite
mohli by sme to ukázať, že ste roadie, takže viete, čo som
keď hovorím o tom, že to dokopy, zbláznil som sa a nehrám
nás - vy - práca vie, čo hovorím jasné, alebo choďte opýtať hru spolu nie nie
Mám ťa, nosíš ma v poriadku
Zaujímalo by ma, čo tento muž rieši, prečo tam len nepôjdete a nepýtate sa ma
čo je celkom zrejmé, že pre neho máš vec, prestal s ňou bojovať a ja
myslel si, že tvoja matka bola hlúpa, neber to osobne, nie je to tak
jeho skupina som ho upozornil na klub a veľké prekvapenie ho sklamalo
Myslím tým, čo od mňa chce, aby som mu dal nejakú fantáziu
osvetľovacie zariadenie je to vynikajúca príležitosť vyskúšať jeho úmysly
Videla som, ako ľudia nosia baterku skôr, ako dokončíte túto vetu a vy ste
skončený človek
dobre pani. Schilling vodka krásne prekvapená trikrát za deň nie
v súčasnosti som premýšľal, či by si mohol môj synovec urobiť láskavosť
určite je to také, že chlapci v kapele sa nemôžu potešiť
kňučia o podmienkach v klube, tak som si myslel, že pôsobivý
môže im pomôcť dostať všetko, čo je v poriadku, a čo ultrafialové absorbovanie
analyzátor, ktorý znie dobre, smie sa človek, je to len šesťdesiat rokov
ako by ste si želali titánové výbojky s kontinuálnym spektrom?
celkom mm-hmm, nikdy som o tom nepočula, je to jediný, ktorý vidím, prečo máš iného
žiarovka dobre Nikdy som sa vo svojom živote nenudila viac Budem v dome čo
o tomto malom počte
Hovorím to, len čo Beatles vyrástli svoje brady, ich hudba začala
ľutujem, že som ho nepočula, že to znelo
ako ste povedali niečo skutočne hlúpeho, pozerajte sa mi do očí a povedzte mi, že môžete
porovnám Budem nasledovať Slnko s prasiatkami Nepamätám si prasiatka presne to musí
byť hroznou záťažou vedieť všetko o hudbe, na ktorú si zvyknete
rád by som mi pomohol
odcudzené fotónové lúče sa rozsvietili
Pani. Schilling štekanie toho zbytočne synovcového verša hodí môj fotónový lúč kto
tvrdá prestávka, kde si môžeme vyzdvihnúť iného, ​​koho sú chytrí, títo dvaja predstierajú
buďte dobrými susedmi a okamih, keď sa otočíte chrbát, nebol dobrý
suseda tvoj nápad netreba súhlasiť s čím
Vyzerá to tak, že má okolo 45 rokov a myslím si, že nie je tak vysoká
znamená lúč dr. J ó, to robí túto modrú žiaru, že je to tiež veľmi
nebezpečný
Ó, osvetlenie pre skupinu Jamieho rapu, netuším, kam to začne
ľudia ok mr. hudba, kde sa dnes večer hrajú rapové skupiny
byť istí, že sa vám páči tento druh hudby, je mi jedno, že som to všetko nevidel
kroky, ktoré ste boli tak zaneprázdnení spoznávaním priateľov s dr. Janine im hovoria, že miznú
spôsob, akým ste niekedy tancovali zle z pohybujúceho sa auta
Oh, osvetlite samozrejme skvelého chlapa, myslím, že mi požičal tento vážny život
naozaj sa zmenilo
Wow, že je pripravený zabiť, je to moje diaľkové ovládanie, že máš prázdnu pneumatiku
pekné ísť
chlapci týmto spôsobom
skvelí chlapi týmto spôsobom
Nevidím Jamieho, že by mohol byť v modrej poznámke. Myslel som, že si povedal, že tam bol
počúvajte iba na jednom mieste. Povedal som vám, čo chcete počuť
realita veľká možná Jamie je vzadu, možno on
nie je
môžem ti pomôcť áno áno, som z časopisu hudobnej scény a dúfal som v nejakú
rozhovor Mám 27 rokov, robím to teraz asi päť rokov
áno, také vzrušujúce, že som sa stretol s kapelou
ospravedlňte ma, viete, že je ťažké dosiahnuť, že to za normálnych okolností treba urobiť
dieťa, mám lepšie veci na to, aby som to urobil
alebo vám môžu pomáhať členovia lekárskeho povolania, dobre, dobre, ja
nemusím tam chodiť. Nehovoril som s kapelou
ty si dobre, že sa mi to bude páčiť viac
Pani. rozlúčte sa, ak to neprejde tak, ako bol záštita
beží po celom meste a snaží sa nájsť nejaké osvetľovacie zariadenie, ktoré bude klepať
ho nikdy nezistíme, čo maska ​​vyrobená z tohto ma je v poriadku, toto je
nevesta máš hlad a chcem sa dostať do klubu, čo si myslíš, že mám hlad
priznajme si, že máš veľký motor, aby si tam bežal, kamarát
v poriadku, oblečme si niečo, čo viem, všetci viem, čo potrebuješ meno, ktoré mám
všetko, čo potrebujem, ako aj oblečenie, ktoré sa hodí
Bol som blízko k tomu, aby som nechal vyhrať
ahoj toto je miesto dr. J Počul som, že niektorí chlapci hovoria o Jamie v bielej farbe
dobre, poďme tam, nie je problém vidieť nikoho, koho poznáš
Dúfam, že som sa neskoro, to je v poriadku
toto by malo byť dobré, takže sa nám opäť stalo veľa problémov
vidíš Dhammu je dobrá vec, že ​​toto svetlo je pozitívne hlúpe, prosím
cirkus pane, toto je moja teta
nájsť čokoľvek áno, dievča, ktoré som bol v štvrtej triede
s krehkým znakom lúča
superveľmoci a teraz budem masovým vrahom dr. J nevieš čo je
ublížiť ľuďom pamätať, že ich úplne nepredpovedajú
v poriadku, urobím z každého superhrdinu
Áno, koreňové pivo ľahké na očiach v poriadku dajte sem svoje dieťa
vieš, vďaka tebe, práve som prišiel s normálnou vecou, ​​ale Gracie vie
Som tu, tam je nejaká osobnosť, je príliš veľa základných, čo si hluchý
rovnako ako nepríjemné dobre, som si istý, že som ich počul hovoriť o tom, kde som ja
povedz čo Jamie, keď sem dostane veľa Jay
Manuel je nad napájacím portom
máme prímerie na pamäti, že je koniec, viem, že by si nikdy nevydržal
budete mať veľa problémov Jamie
Urobil som to znova, ako sa zdá, že máš druhé vystavenie fotónovému lúču
výrazne zvýšila hustotu svalových vlákien a rýchlosť sťahovania
Andrew, máš tendenciu sa nechať uniesť Nechcem, aby si myslel
to z vás robí nejakého superhrdinu, môžete to urobiť
Andrew, vedieme dôležitú diskusiu, s ktorou by som chcel urobiť
nejaká dôstojnosť vlastne chcem poďakovať, že to nebolo pre teba, ktoré by som nikdy nemal
obnovil lúč predtým, ako niekomu ublížil, ak si mi ho nedal
tieto sily, ktoré by som ti nemohol pomôcť, to je pravda, ale nemôžem
verte, že sa to stalo znova Som hrozba, nie ste a Andrew táto moc je
super-sila, ale byť veľmi nebezpečný iba dva riady, ak
použijete túto silu, ak ju používam
Chcem sa iba ospravedlniť za svojho synovca, ktorý nemal právo vziať si svetlo a
nemali ste s tým nič spoločné s tým, koho si myslíš, že som mal
v čase, keď mu to nepomohlo, povedal mi, že si ho nechal požičať
Nehovoril som, že na mojej sestre sú klamári
rodiny, dúfam, že to nebude mať vplyv na naše prímerie, tak ďakujem za prijatie
čas vysvetliť, samozrejme, experimentovaním s týmto svetlom vonku
Prakticky ste prosili chudobného chlapca, aby to vzal
mladí muži, dobre ste vychovávali v rodine, kde bola podporovaná nečestnosť
urážate moju sestru, nie som si myslel, že ste s ním strávili viac času, aby ste to skontrolovali
späť ma cítim lepšie, čo vidím dovtedy